Airline class standards, hotel etiquette, and chauffeur relations.
Almuerzo de negocios
ANIMATION_DONE
Apretones de manos, reverencias y reglas de precedencia.
Art of Conversation
Assessment modulu
Audio Init Error:
Audio Sync Error:
Augenkontakt, Distanz (Proxemik) und Mikrogesten.
bandpass
base64
Beileidsbekundungen, Trauerkleidung und Verhalten bei Zeremonien.
Besuchsetikette
Bilet wizytowy i networking
BLADE
blocks.I.title
BLOK I
BLOK II
BLOK III
BLOK IV
BLOK V
BLOK VI
box-none
Bread and Butter
Brot und Butter
Business Cards and Networking
Business Etiquette
Business Hierarchy
Business Lunch
Business Travel
Business-Etikette
Business-Lunch
c
Café, té y postre
Case study
chevron-forward
Classic forms: letters, invitations, and thank-you notes.
Coffee, Tea, and Dessert
Cómo comer con clase espárragos, mariscos y pasta.
Comunicación no verbal
Contacto visual, distancia (proxémica) y microgestos.
Control emocional y elegancia en la argumentación empresarial.
Correspondencia escrita
crystalSweep
Dania trudne w konsumpcji
Dar el pésame, atuendo de luto y comportamiento en ceremonias.
dark
Das Ritual des Visitenkartenaustauschs und Elite-Networking.
data:image/png;base64,__BG_PNG_BASE64__
Desde la etiqueta de la corte de Versalles hasta los estándares modernos.
Die Abstandsregel zur Tischkante und die Ellbogen-Todeszone.
Die Kunst der Begrüßung
Die Kunst der Bewegung, Gestik und nonverbalen Manifestation von Klasse.
Die Kunst der Konversation
Die Kunst der Serviette
Difficult Dishes
Digital Etiquette
Digitale Etikette
Diplomatic and Ceremonial Protocol
Diplomatisches und zeremonielles Protokoll
Dobór tematów (Small Talk), techniki sluchania i tabu.
Don't have an account?
dziura
edgeGlow
Einladungen, Pünktlichkeit und die Kunst des Schenkens.
El arte de la conversación
El arte de la servilleta
El arte del movimiento, el gesto y la manifestación no verbal de la clase.
El arte del saludo
El cuidado personal como base del respeto por uno mismo y por los demás.
El ritual del intercambio de tarjetas y networking de élite.
email-address
Emotional control and elegance in business argumentation.
Emotionskontrolle und Eleganz in der Business-Argumentation.
Estándares de clases aéreas, etiqueta de hotel y relación con el chófer.
Estándares para llamadas de voz y videoconferencias.
Etikette der Tasse und des kleinen Dessertbestecks.
Etikette im Flugzeug, Hotel und mit ausländischen Partnern.
Etiqueta de la taza y los cubiertos pequeńos de postre.
Etiqueta de luto y funeral
Etiqueta de viaje
Etiqueta de visitas
Etiqueta digital
Etiqueta empresarial
Etiqueta en aviones, hoteles y con socios extranjeros.
Etiqueta religiosa e intercultural
Etiqueta telefónica
Etiquette in planes, hotels, and with foreign partners.
Etiquette of the cup and small dessert cutlery.
Etykieta biznesowa
Etykieta cyfrowa
Etykieta filizanki i malych sztucców deserowych.
Etykieta podrózy
Etykieta religijna i miedzykulturowa
Etykieta telefoniczna
Etykieta w samolocie, hotelu i wobec zagranicznych partnerów.
Etykieta wizyt
Etykieta zaloby i pogrzebu
evenodd
expo-asset
expo-file-system/legacy
expo-splash-screen
Eye contact, distance (proxemics), and micro-gestures.
fade
fast
finalChime
Formas clásicas: cartas, invitaciones y notas de agradecimiento.
Formy klasyczne: listy, zaproszenia i podziekowania.
From Versailles court etiquette to modern elegance standards.
Gedeck-Karte
Geschäftsreisen
Geschichte und Philosophie des Savoir-Vivre
goldGrad
goldRing
Grooming as a foundation of respect for oneself and others.
Haltung und Handplatzierung
Haltung und Kinesik der Eleganz
Händedruck, Verbeugung und Vorrangregeln in Beziehungen.
handled
Handshakes, bowing, and rules of precedence in relationships.
Hierarchia w biznesie
Hierarchie im Business
highpass
Higiena i pielegnacja
Higiene y cuidado personal
Historia i filozofia savoir-vivre
Historia y filosofía del savoir-vivre
History and Philosophy of Savoir-Vivre
How to elegantly eat asparagus, seafood, and pasta.
Hygiene and Grooming
Hygiene und Körperpflege
Imagen profesional ante la cámara y cultura del email.
Introducing people according to social protocol.
Invitaciones, rigor de puntualidad y el arte de regalar.
Invitations, punctuality rigor, and the art of gift-giving.
Jak z klasa jesc szparagi, owoce morza i makarony.
Jerarquía en los negocios
Jezyk znaków: od momentu rozlozenia po odejscie od stolu.
Kaffee, Tee und Dessert
Kawa, herbata i deser
Klassische Formen: Briefe, Einladungen und Danksagungen.
Komunikacja niewerbalna
Kontakt wzrokowy, dystans (proksemika) i mikrogesty.
Korespondencja pisemna
Körperpflege als Grundlage des Respekts vor sich selbst und anderen.
Kto komu podaje reke? Zasada precedencji w biurze i na spotkaniu.
Kto placi? Gdzie usadzic goscia? Protokól przy stole biznesowym.
La regla de la distancia al borde de la mesa y la zona muerta de los codos.
language-outline
Lenguaje de signos: desde el despliegue hasta el abandono de la mesa.
Liczba pytan
Liczba zagadnien
lowpass
Lunch biznesowy
M90 60 H110 V140 H90 Z M90 60 H130 V75 H90 Z M90 100 H120 V115 H90 Z M90 140 H130 V155 H90 Z
Mapa del cubierto
Mapa nakrycia
margin:0; overflow:hidden; background:transparent;
margin:0; overflow:hidden; background:transparent; display:flex; justify-content:center; align-items:center;
Materialy modulu
Mecanismos para construir autoridad y presencia social en una fracción de segundo.
Mechanismen zum Aufbau von Autorität und sozialer Präsenz in Sekundenschnelle.
Mechanisms of building authority and social presence in a split second.
Mechanizmy budowania autorytetu i obecnosci spolecznej w ulamku sekundy.
Meetings, das Ritual des Visitenkartenaustauschs und Eleganz in Verhandlungen.
Meetings, the ritual of exchanging business cards, and elegance in negotiations.
metal
middle
miter
mleka
Mourning and Funeral Etiquette
nav_home
Navegación por cubiertos, cristalería y platos de pan.
Navigating cutlery, glassware, and bread plates.
Navigation durch Besteck, Gläser und Brotteller.
Nawigacja po sztuccach, szkle i talerzykach pieczywa.
Negociaciones y charlas difíciles
Negocjacje i trudne rozmowy
Negotiations & Tough Talks
Netiqueta en correos, mensajería y redes sociales.
Netiquette in E-Mails, Messengern und sozialen Medien.
Netiquette in emails, messengers, and social media.
Netykieta w e-mailach, komunikatorach i social media.
never
none
Non-verbal Communication
Nonverbale Kommunikation
Od etykiety dworu wersalskiego po wspólczesne standardy elegancji.
Offering condolences, mourning attire, and ceremonial behavior.
Opanowanie emocji i elegancja w argumentacji biznesowej.
Pan y mantequilla
person-circle-outline
Personen nach gesellschaftlichem Protokoll vorstellen.
Pieczywo i maslo
Pielegnacja jako fundament szacunku do siebie i otoczenia.
Platos difíciles de comer
Podróze sluzbowe
Postawa i kinezjetyka elegancji
Postawa i ulozenie rak
Postura y colocación de las manos
Postura y quinésica de la elegancia
Posture and Hand Placement
Posture and Kinesics of Elegance
Präsentation und Hierarchie
Presentación y jerarquía
Presentar a las personas según el protocolo social.
Presentation and Hierarchy
Prezentacja i hierarchia
Profesjonalny wizerunek przed kamera i kultura e-mail.
Professional image on camera and email culture.
Professionelles Image vor der Kamera und E-Mail-Kultur.
Próg zaliczenia
Protocolo diplomático y ceremonial
Protokól dyplomatyczny i ceremonialny
Przedstawianie osób zgodnie z protokolem spolecznym.
Psicología de la primera impresión
Psychologia pierwszego wrazenia
Psychologie des ersten Eindrucks
Psychology of First Impressions
PUTU
Pytania faktograficzne
react
react-native
react-native-webview
Regeln für das Brechen von Brot und das fehlerfreie Auftragen von Butter.
Reglas de precedencia estatal, ceremonias oficiales y títulos.
Reglas para partir el pan y aplicar la mantequilla sin errores.
Reiseetikette
Religiöse und interkulturelle Etikette
Religious and Intercultural Etiquette
Respect for diversity: behavior in places of worship and different cultures.
Respekt vor Vielfalt: Verhalten in Kultstätten und verschiedenen Kulturen.
Respeto a la diversidad: comportamiento en lugares de culto y diferentes culturas.
Reuniones, ritual de intercambio de tarjetas y elegancia en negociaciones.
rg
rgba(212,175,55,0.03)
rgba(255,185,30,0)
rgba(255,185,30,0.08)
rgba(255,185,30,0.16)
rgba(255,185,30,0.24)
rgba(255,210,60,0.55)
rgba(255,210,80,0.34)
rgba(255,230,140,0.24)
rgba(255,240,170,0.12)
rgba(255,250,185,0)
rgba(255,250,185,0.10)
rgba(255,250,185,0.35)
rgba(255,250,185,0.85)
rgba(255,255,220,0)
rgba(255,255,255,0.95)
rimLight
ringHighlight
ringMetal
round
Rules for breaking bread and applying butter flawlessly.
Rytual wymiany wizytówek i budowanie bazy kontaktów z klasa.
s
Schriftliche Korrespondenz
Schwierige Gerichte
Selección de temas (Small Talk), técnicas de escucha y tabúes.
Sign language: from unfolding to leaving the table.
sine
Skladanie kondolencji, ubiór zalobny i zachowanie podczas ceremonii.
Spotkania, rytual wymiany wizytówek i elegancja w negocjacjach.
square
Staatliche Rangfolge, offizielle Zeremonien und Titel.
Standards for voice calls and video conferences.
Standards für Sprachanrufe und Videokonferenzen.
Standards in Flugklassen, Hoteletikette und Chauffeur-Beziehungen.
Standardy rozmów glosowych oraz wideokonferencji.
Standardy w klasach lotniczych, etykieta hotelowa i relacja z szoferem.
State precedence rules, official ceremonies, and titles.
string
Szacunek wobec róznorodnosci: zachowanie w miejscach kultu i róznych kulturach.
Sztuka konwersacji
Sztuka poruszania sie, gestykulacji i niewerbalnego manifestowania klasy.
Sztuka powitania
Sztuka uzywania serwetki
szyn
szyna
Table Setting Map
Tarjetas de visita y networking
Telefon-Etikette
Telephone Etiquette
The Art of Greeting
The art of movement, gesturing, and non-verbal manifestation of class.
The Art of the Napkin
The ritual of exchanging business cards and elite networking.
The rule of distance from the table edge and the elbow dead zone.
Themenauswahl (Small Talk), Zuhörtechniken und Tabus.
tiq_
Topic selection (Small Talk), listening techniques, and taboos.
transparent
Trauer- und Beerdigungsetikette
Travel Etiquette
TYPEN2
ui.blocks.I.title
ui.nav_home
url(#edgeGlow)
url(#goldGrad)
url(#goldRing)
url(#metal)
url(#rimLight)
url(#ringMetal)
Usciski dloni, uklony i zasady pierwszenstwa w relacjach.
UTF-8
Verhandlungen & Harte Gespräche
Viajes de negocios
Video Calls & Netiquette
Videokonferenzen & Netiquette
Videollamadas y netiqueta
viewport
Visit Etiquette
Visitenkarten und Networking
Von der Etikette des Versailler Hofes bis zu modernen Eleganzstandards.
Wer gibt wem die Hand? Rangfolge im Büro und bei Meetings.
Wer zahlt? Sitzordnung für Gäste? Business-Tischprotokoll.
Who pays? Where to seat the guest? Business table protocol.
Who shakes whose hand? Precedence in the office and meetings.
Wideokonferencje i netykieta
Wie man Spargel, Meeresfrüchte und Pasta elegant isst.
WOOBAM
WOOSH
Written Correspondence
xMidYMid slice
Zaproszenia, rygor punktualnosci i sztuka dobierania prezentów.
Zasada odleglosci od krawedzi stolu i martwa strefa lokci.
Zasady lamania chleba i nakladania masla bez bledów.
Zasady precedencji panstwowej, oficjalne ceremonie i tytulatura.
Zeichensprache: vom Entfalten do zum Verlassen des Tisches.
